❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නපුරු
සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ සහාය ඇතිව නිෂ්පාදනය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, ආගම්,
මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම්, කණ්ඩායම්, වෘත්තීන් සහ වෙනත් දේවල්
මුළුමනින්ම ව්‍යාජයි.
අපි හදන්න යන්නේ...
අන්තර්ජාලයේ ලොව විශාලතම සූදු නිවස.
ඔහු අපිව මරන්න හැදුවා
දින කිහිපයකට පෙර.
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරයිද?
නමුත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
මෙතනින් පස්සේ, අපි අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඉලක්කගත විකුණුම් වොන් බිලියනයක් වනු ඇත.
අපි විකුණුම් පස් ගුණයකින් වැඩි කරන්නේ කෙසේද ...
හදිසියේම?
මම ඒ ප්‍රමාණයම උපයනවා නම් මම ඒක පටන් ගන්නේ නැහැ .
සේවාදායකය බිඳ වැටුණා වගේ පේනවා .
හැමෝම එකවර වෙබ් අඩවියට පිවිසීමට උත්සාහ කරනවා වගේ .
මුදල් හුවමාරු විමසීම් පිළිබඳව අපට ඇමතුම් ගලා එයි .
අපි දෙන්නටම
පොරොන්දු වූ මුදල මෙන් දෙගුණයක් ලැබුණා.
- ඒ කියන්නේ...
- විකුණුම් දෙගුණයකින් වැඩි විය යුතුයි.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
හැන් ඩොං-සූ ඇයි කියලා ඔයා හොයලා බැලුවද...
...සහ සියෝ ඩෝ-යොං අත්වැල් බැඳගත්තාද?
පළමුව, Seo Do-young ගේ මුදල් ප්‍රභවය නවත්වන්න.
ඉතින් එයාට හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඔයාට විශ්වාසද?
මිනිත්තු පහක් ඇතුළත පරීක්ෂාව වළක්වා ගත හැකි බව?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මට ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ...
...මගේ වචනය රකින්න පුළුවන් වෙන්න.
වරෙන්තුවක් නැතුව ඔයා කාර්යාලය සෝදිසි කරන්න යනවද ?
ඒවාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඒකට තව ටිකක් කල් යයිද?
වාහකයා දැන් ගියා.
නීතිඥ හැන්, මේක ඇත්තටම වැඩ කළා.
මට ආරංචි වුනා පවුලේ කල්ලියේ සාමාජිකයන්... කියලා.
නීතිඥ හැන් ඩොං-සූ සමඟ ... පියවරක් ගනිමින් සිටී.
මට ඒක නිසැකවම ඇහුණා.
මම කවදාවත් මම තෝරන කිසිම දෙයක් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඒ කුමක් වුවත්.
අපි ගිය වතාවේ කතා කළේ ඒකද...
...තවමත් වලංගුද?
ඔබ කිම් ජේ-යොල් පසුපස හඹා යනු ඇත,
මම මූන් සං-ගුක් පස්සෙන් යන්නම්.
ලී හයි-ජා
වැඩ ගොඩක් තියෙනවද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
හරි.
ජීවිතේ අමාරු දවස් එනවා.
මමත්...
...ජීවිතයේ ගොඩක් අරගල කළා.
මම මහන කම්හලක වැඩ කළා.
මම බෑග් හැදුවා...
...සහ ඇඳුම්.
මම ගත කළේ...
...මගේ තරුණ කාලේ ඔක්කොම එතන වැඩ කරනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාට රසවත් කෑමක් තියෙන්න ඕන...
...ඒ වගේම ලස්සන තැන් වලටත් ගියා.
මොකද මට පුතෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුව බිහි කළා,
නමුත් ඔහු ප්‍රායෝගිකව තනිවම හැදී වැඩුණි.
ඔහු ගැන සිතන විට මගේ හදවත බිඳී යයි.
ඔහුට පාසලේදීත් හොඳ ලකුණු තිබුණා.
නමුත් ශිෂ්‍යත්වයක් නිසා,
මට එයාව ඈත විශ්වවිද්‍යාලයකට යවන්න බැරි වුණා.
තවමත්, ඔහු එය විශාල කර ගත්තේය.
නීතිඥයෙක්.
ආයුබෝවන්?
ලී හයි-ජා
කමක් නැහැ.
මම එනවා.
හරිද.
ඩාර්න්.
ඩෝ-යං.
මම දැනටමත් ඔයාට ගෙව්වා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක්ද, සූදු ගෙයක්ද?
හරි, හරි. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම අයින් වෙන්නම්.
මම කොහොමත් ඒ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්න හිටියේ .
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද, පන්ක්?
ඩාර්න්.
මොකක්ද... එකේ?
ඔයා පොඩි...
උදව්.
මට උපකාර කරන්න.
ඔහුව එළියට ගන්න.
ගින්න ඇති කළ අය අමතන්න.
අපොයි...
මූන් සං-ගුක් සහ කිම් ජේ-යොල්.
ඒගොල්ලන්ගේ සම්බන්ධය මොන වගේද?
එයාලත් අපි වගේ.
නීතිඥයෙක් සහ සේවාදායකයෙක්.
කිම් ජේ-යොල්ට අමතර කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය විය.
මූන් සං-ගුක්ට වැඩකාරයෙක් අවශ්‍ය විය.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ අවශ්‍යතා සපුරා ගනී.
මූන් සං-ගුක්ගේ නරක පැත්තට ඔබව යොමු කළේ කුමක් ද?
මම නීති කාර්යාල කළමනාකරුවෙකුව සිටියදී,
කාන්තා සේවිකාවක්...
...සමාගමේ මුදල් වංචා කර පලා ගියා,
නමුත් ඇත්තටම ඒ මුදල් දේශපාලනිකයි.
ඒ කාන්තාව...
...මූන් සං-ගුක්ගේ මුදල් වාහකයා...
...සහ පෙම්වතිය.
ඔව්.
නැත.
මට උදව් කරන්න, මිස්ටර් හැන්.
දවසක් මට ඇයගෙන් ඇමතුමක් ආවා.
ඇය උදව් ඉල්ලුවා.
දින කිහිපයක දුක්ඛිත තත්වයකින් පසු,
මම ඒක පත්තරවලට වාර්තා කළා.
ඒක නිසා, මූන් සං-ගුක්...
මහ මැතිවරණයට තරඟ කිරීම අත්හැරියා .
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයට ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඇස් පියාගන්න බැරි වුණා.
ඇගේ නම පාර්ක් ජි-ඉයුන් ද?
යැං-හෝ ඇයව බලාගත්තා...
...කිම් ජේ-යොල්ගේ නියෝගය යටතේ.
තව ටිකක් තල්ලු කරන්න, පන්ක්.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මූන් සං-ගුක්...
...ඒක සැලසුම් කළා.
වැඩිහිටි නිවාසයේ ගින්න වගේ.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ...
...මූන් සං-ගුක්
සහ කිම් ජේ-යොල් වෙන් කිරීමට.
ඔවුන් එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා.
එය දේවල් පහසු කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඔවුන් කොටු වූ පසු,
ඔවුන් තමන් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වනු ඇත.
අපි යමක් ඉදිරිපත් කරමු.
නපුරු
කථාංගය 7
ඇතුළු නොවන්න
ඔහ්, හෙලෝ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක මුහුදට විසි කරලා වගේ...
නමුත් ගසකට හසු විය.
මිනිස්සු ඒක හොයාගත්තේ වඩදිය බාදියකදී.
ඔබ වින්දිතයා හඳුනා ගත්තාද?
ඇය 1974 දී උපත ලැබුවාය.
නම පාර්ක් ජේ-යි.
පාක් ජේ-යි?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
හේයි, පන්ක්. ඔයා එයාගේ අතුරුදහන් වීමේ වාර්තාව හොයාගත්තා.
ඕහ්, හරිද. මීදුම දම් පාටද?
"ඔහ්, හරිද?" යහපත.
අපි මුලින්ම යුසොං කල්ලියේ ලොක්කාව මුණගැහෙමු.
කිම් යූ-සොං සහ පාක්
ජේ-යි විවාහ වී සිටියහ.
මම ඔහුව සැකකරුවෙකු ලෙස සලකා නඩුව විමර්ශනය කරන්නම් .
මට හැඟීමක් ඇති වුණේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ...
මේක ආශාව නිසා කරපු අපරාධයක් කියලා.
ආශාව නිසා සිදු වූ අපරාධයක්, මගේ පාදය.
එයාට හැන්දක්වත් අල්ලන්න බෑ.
ඔහුට ආඝාතයක් ඇති විය.
මම කියන්නේ, යුසොං කල්ලියේ ලොක්කා.
එතකොට දැන් කවුද?
යුසොං කල්ලියේ ලොක්කා.
මෑතකදී නීති විරෝධී සූදු නිවාස වාර්තාවක් තිබුණා .
දෙවන කණ්ඩායමේ සියලුම දෙනා
පිටත් කර හැරියා, මතකද?
ඒ යුසොං කල්ලිය.
සියෝ ඩෝ-යොං ජනාධිපති කාර්යාලයේ සිටියේය.
ඔහු සිරෙන් නිදහස් වූ පසු,
ඔහු අංක දෙකේ සිට අංක එක බවට පත් විය.
යුක් කන්දේදී වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මේ කුමක් ද?
ඒ පාර්ක් ජේ-යි.
සියෝ ඩෝ-යොං හිරෙන් නිදහස් වූ දිනය,
ඇය හියෝ යැං-හෝ සමඟ අතුරුදහන් විය.
ඔවුන් පෙම්වතුන් විය.
හියෝ යැං-හෝ සහ සියෝ ඩෝ-යොං...
...කල්ලිය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
මම පොලිසියට කිව්වා
ඉක්මනින් ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා.
ඔයා මට ඒ වාර්තාව දුන්නා...
සියෝ දෝ-යොං වෙත පැමිණෙන හන් ඩොං-සූගේ.
ඒක හරි.
එකක් මිනීමැරීමට සහ
අනෙක මිනීමැරීමට අනුබල දීම සඳහා.
ඒක නරක නැහැ.
ඒ ජරා මිනිස්සු
නීති විරෝධී ලෙස දේශපාලන මුදල් උපයා ගත්තා...
ඒක පාර්ක් චූන්ග්-හෝට දුන්නා.
එය කළ හැකි වේවිද?
පැමිණිල්ල සහ මම වැඩේ කරන්නම්.
ඔයා සල්ලි ලෑස්ති ​​කරගන්න.
සූදු නිවස හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ නැහැ.
ඔබ සමුද්‍ර කැසිනෝව පවත්වාගෙන යා යුතු නොවේද?
මිස්ටර් කිම්, ඒක බොහෝ දුරට විසඳිලා.
ඔබ අධිකරණ අමාත්‍යවරයෙක් වෙනවාද?
ඉක්මනින්,
මට ශුභාරංචියක් අහන්න ලැබෙයි.
නීතිඥ හැන් කාර්යාලයේ රැඳී සිටී.
ඇයි?
මට විස්තර ගැන විශ්වාස නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පවසන්නේ එය අරමුදල් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා බවයි.
මුදල් හුවමාරු කරන්නන්ගේ සැලකිය යුතු වැඩිවීමක් සිදුවී ඇත .
මේ විදියට ගියොත්, ක්‍රීඩා මුදල් සුරක්ෂිත කිරීම පහසු වෙන්නේ නැහැ .
ඉතින්, අපි ආරක්ෂිත දැලක් අවශ්‍ය බව මම තීරණය කළා.
කාඩ් ක්‍රීඩාව
අපේ පිරිමින් කිහිප දෙනෙක්
නම් කරන ලද කාමරයකට ඇතුළු වෙති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට එකිනෙකාගේ කාඩ්පත් දැකිය හැකිය.
නමුත් එක් ක්‍රීඩකයෙකු ඒ ගැන නොදැන සිටියි.
කාඩ් ක්‍රීඩාව
මගේ වාසනාව. හැමෝටම කාඩ් එක බැගින්.
අහෝ හිතවත.
කාඩ් එක බැගින්.
- එක පාරක්.
- දෙයියනේ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හරි, මම යනවා.
හරි. තුනයි.
හතර දෙනෙක් යනවා.
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
යහපත්කම.
මේක මෝඩ කාමරයක්.
ක්‍රීඩා මුදල් මිලදී ගැනීම වෙනුවට
, අපි එය ඔවුන්ගෙන් ගන්නෙමු.
එකෙක්ව ඩමියක් කිරීමෙන්.
හරි.
මුදල් සැපයීම පහසු වනු ඇත,
වියදම් අඩු කිරීම පසෙකලා.
මේ සමඟ මුදල් හුවමාරු සේවාවක්...
...විකිණීම සිදු කරයි...
...ඇත්තෙන්ම ඉහළට යන්න.
මේකද එකම මාර්ගය?
අපි සියෝ ඩෝ-යොං සමඟ වැඩ කළ යුතුද?
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා.
අපි ඔහුගෙන් බේරුණේ යන්තම්.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ...
අපිට මූන් සං-ගුක් ලැබෙනකම්.
අපි එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ,
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක ඉවර කරයි කියලා...
සියෝ ඩෝ-යොං එක්කද?
ඔයාව ආපහු ලැබුන එක හොඳයි, බියොම්-ජේ.
ඔයා අයින් වෙනවා කිව්වම මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
කොහොම හරි, ඔබ
සංක්‍රමණය නතර කළේ ඇයි?
දේවල් සිදුවුණා.
අපි ඒක ටිකක් කල් දානවා.
හොඳ චින්තනයක්.
මේ වගේ රස්සාවක් හොයාගන්න ලේසි නෑ කියලා
ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් නීතිඥ හැන්
බොහෝ උද්යෝගිමත් වී ඇත.
ඒ ඩමි කාමර අදහස විශිෂ්ටයි.
මට ඒ අදහස හොඳයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
කොහොම හරි, ජේ-යි පාර්ක්...
මූන් සං-ගුක් සහ කිම් ජේ-යොල්... නොවේද?
ඒ ගැන දැනුවත්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි
මුලින්ම පියවරක් ගත යුතුයි.
ඒක අද රෑ කරනවා.
ෂින්නම් තොටුපළේ ගබඩාව
එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අවසානය දක්වා කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
- ඔව් සර්.
යුසොං මිරා උපදේශනය
ගෝෂ්.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
- දෙවියනේ.
- ඇතුලට එන්න.
මූන් ලෝ ෆර්ම්
මම මින්-හීට ගමනක් දෙන්න යනවා.
හරි හරී.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
විනෝද වන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔව්?
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඒවා ගත්තද?
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොනවද?
ගොඩැල්ලට පළමු වතාවට ඒවට එන්න .
ආයුබෝවන්.
මම
ෂින්නම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක මා.
- හෙලෝ.
- ඒවා කවදා ඉඳන්ද මෙහෙට ආවේ?
අපි උදේ 7 ට මාරු වෙනවා.
මේවා ඊට කලින් ඉඳන්ම මෙතන තිබුණා.
කොච්චර අමුතුද.
ඊයේ මිනීමැරුම් නඩුවක්...
...ඒ වගේම අද හොරෙන් ගෙනාපු භාණ්ඩ සොරකම් කිරීමේ නඩුවක් .
හදිසියේම, ෂින්නම්හි, නඩු...
විකාර කතා නවත්තන්න.
ගිහින් මිනිස්සු පාලනය කරගෙන ඉන්න.
අපිට ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ ආකාරයෙන්.
නීති විරෝධී ලෙස හොර රහසේ ගෙන ගිය භාණ්ඩ
වොන්ග් බිලියනයක් වටිනා...
නගර මධ්‍යයේ තිබී හමු විය.
ජාවාරම් කරන ලද භාණ්ඩවලට
වලස් පිත්තාශ ඇතුළත්,
කස්තුරි සහ කංසා පවා,
සහ ට්‍රක් රථ මූන් නීති සමාගම ඉදිරිපිට නවතා තිබුණි .
මෝටර් රථ ලේඛනයට අනුව,
ට්‍රක් රථ
ෂින්නම් ෆෙරී සතු බව පෙනී ගියේය.
ඔවුන්ට කවදාවත් හොයාගන්න බෑ...
භාණ්ඩ මිස්ටර් කිම්ට අයිති බවට ඕනෑම සාක්ෂියක්.
පොලිසියෙන් එයාට කතා කළොත්, යන්න කියන්න...
...සහ විමර්ශනයට
ගෞරවනීය ලෙස සහයෝගය දක්වන්න.
මම සෝදිසි වරෙන්තුව නිකුත් කිරීම නවත්වනවා ,
ඒ නිසා එයාට කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
තාත්තේ, කවුද මේක කළේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒක හැන් ඩොං-සූගෙන් එවන ලද පණිවිඩයක්...
...ඒ ජරා මැරයා එක්ක එකතු වෙලා.
ඔහු කිම් ජේ-යොල්ව පාගා දමන බව...
...මට උඩින් යන ගමන්.
ඔහු හෙළිදරව් කිරීමට මූලිකත්වය ගත්තේය...
...කිම් ජේ-යොල් සමඟ මගේ සම්බන්ධය
මහජනතාවට.
හැමදේම හරි යයිද තාත්තේ?
මම එයාලට දන්වන්නම්...
...ඒගොල්ලෝ වැරදි ඉලක්කය තෝරගත්තා කියලා.
මම ඒවා තවත් තදින් පාගා දමමි.
මූන් ලෝ ෆර්ම්
මේ මූන් සං-ගුක්.
මාව ටිකක් හමුවෙන්න.
දර්ශන පටිගත කළේ නැද්ද?
හරි, එළියේ කැමරාව කැඩිලා.
ඒක අලුත්වැඩියා කරමින් පවතිනවා.
සීසීටීවී කැමරාව කැඩිලා කියලා එයාලා කිව්වා.
මේ තරම් ලොකු සමාගමක්...
...කැඩුණු කැමරාවක් ගැන කිසිම දෙයක් කළේ නැද්ද?
දැනට, සුරක්ෂිත කිරීමට උත්සාහ කරන්න...
...ෂිනම් තොටුපළ අසල කැමරා දර්ශන.
අවට මාර්ග ඇතුළුව සියල්ල.
ෂුවර්.
මම ෂින්නම් තොටුපළ බලන්න යනවා.
මට සැකයි ඔයාට එතනින් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ සමාගමේ සභාපතිවරයා...
...ෂින්නම් ප්‍රාදේශීය කමිටුවේ සභාපති
.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
නැත.
ඔව් සර්.
දැන්?
- කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
- සර්.
- කියන්න.
- මොහොතක් ඉන්න.
- සර්.
- කිම් මහතා.
ඒක ඇත්තද?
- සර්.
- ප්‍රවෘත්ති වාර්තාව ඇත්තද?
මූන් නීති සමාගම ඉදිරිපිට තිබී ට්‍රක් රථ හමු විය.
ඒවා ෂින්නම් තොටුපළට අයිති බව ඇත්තද?
නීතිවිරෝධී ජාවාරම් සැකය ගැන ඔබ මොකද කියන්නේ ?
මට එක වචනයක් කියන්න දෙන්න.
අද උදෑසන ට්‍රක් රථ හමු විය...
...ෂිනම් තොටුපළට අයිති වෙන්න.
නමුත් ඒවා සියල්ලම සොරකම් කර තිබුණි.
මටම කුතුහලයක් තියෙනවා...
...කවුද කියලා දැනගන්න...
...ෂිනම් ෆෙරීට අපහාස කරනවා.
ඇයි මුන් විනාශ කරන්න හදන්නේ...
...සමස්තයක් ලෙස ෂින්නම්හි ආර්ථිකය.
මම මේකේ මුලට යන්න වග බලා ගන්නම් .
- ඒක ඇත්තද?
- සමාවෙන්න සර්.
- කරුණාකර අපට තවත් කියන්න.
- සර්.
කිම් ජේ-යොල් දැන් ඇතුලට ගියා.
පවුලේ කල්ලි
සාමාජිකයන් හන් ඩොං-සූ වෙත යවන්න.
විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, ආරක්ෂිත රටක්
එයාලා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ යටත් වෙන්න...
...ෂින්නම්
නර්සිං හෝම් ගිනි නිවීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්.
ජනතාවගේ ප්‍රතිපත්තිය මූලික කරුණු වලට සත්‍ය වේ
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
මෙහෙට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ප්‍රධාන කිම් කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඔහු ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා කෙටි වේලාවකට පිටතට ගියේය.
වාර්තාකරුවන් බලා සිටිති,
ඒ නිසා ඔහු වෙනත් වේලාවක පැමිණීම වඩා හොඳය .
පාක් ජේ-යිගේ නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් කතාවක් හදන්න කියලා.
හොඳයි... හදිසියේම,
මෙම ජාවාරම් භාණ්ඩ නඩුව මතු විය.
මට සමාවෙන්න සර්.
ප්‍රධාන කිම් ආපහු ආවම
, මම වචනයක් කියන්නම්.
වේගයෙන් ගමන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ප්‍රධාන කරුණ නම්...
සියෝ ඩෝ-යොං සම්බන්ධ කර ගැනීමට.
ඔව් සර්.
ඒ තමයි චීෆ් කිම්.
හෙලෝ සර්.
ප්‍රධාන කිම්.
සමාවෙන්න? නමුත්...
ක්රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්න.
විශේෂ සැලකිල්ලක් නැතුව...
...අනිත් සැකකරුවන් වගේමයි.
ඔයා ඇත්තටම අගය කරන්න වටිනවා.
ඔහු පොලිසියට සැබෑ ආදර්ශයක්.
එකතැන පල්වෙන ජලය කුණුවීමට නියමිතයි.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයාලා වගේ තරුණයෝ...
...ෂිනම්ව අලුත් කරන්න ඕනද, හරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මම කිව්ව ෂින්නම් බැංකුවේ සභාපති .
මම සියෝ ඩෝ-යොං.
මට සමාවෙන්න සර්.
ප්‍රධාන කිම් කවදාද එන්නේ?
හදිසියේම ඔහුට යමක් මතක් විය.
මට කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න.
ඔහ්, සහ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
...ඔයා දන්නවද, හැන් ඩොං-සූගේ වාර්තාව...
...සියෝ ඩෝ-යොං බලන්න යනවා.
ඒක හොඳට බලන්න...
...ඒක පාවිච්චි කරලා ජෙ-යිගේ නඩුව ගැන කතාවක් හදන්න .
ඔව් සර්.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න .
ඒ මමයි.
ඉක්මනින් හේ-ජුන්ව මට මෙහෙට එවන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
සියල්ල...
... ෂිනම් තොටුපළේ කිම් ජේ-යොල්ගෙන් ලැබුණු ඇණවුමක් .
ඔයාට විශ්වාසද ඒක කිම් ජේ-යොල්ගේ නියෝගය කියලා?
මම අපේ නීතිඥවරයාට කිව්වා...
...නිශ්චිත වේලාව සහ ස්ථානය.
සාක්ෂිත් තියෙනවා.
අද විශේෂ දවසක්ද?
මට හැන්ගෝවර් සුප් බඳුනක් ඇණවුම් කරන්න.
මම මෙහෙට එන්න කෑම වේලක් මග හැරියා.
- ඔයා...
- මම නීතිඥ හැන් ඩොං-සූ.
කිම් ජේ-යොල් මහතා.
ඔයාට තවත් සැකයක් එකතු වෙයි...
...ජාවාරමට අමතරව.
මගේ සේවාදායකයින් ෂින්නම් හෙද නිවාසයේ ගින්නක් ඇති කළා ...
ඔව්හු හැරී ආවෝය.
මෙම ගිනි තැබීම පිටුපස සිටින අනුබල දෙන්නා ලෙස,
ඔවුන් ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කළා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මමද ගිනි තැබීමට අනුබල දුන්නේ?
මගේ සේවාදායකයින්ගේ ප්‍රකාශයන්ට අනුව,
ගින්නට දින තුනකට පෙර, සවස 4 ට...
...ෂිනම් තොටුපළ කාර්යාලයේදී,
ඔබ ඔවුන්ට ගිනි තැබීමට අණ කළා.
ඔයා නම කියන්න, ලී හයි-ජා,
සහ ඇගේ මරණය හදිසි අනතුරක් ලෙස වසන් කරන ලෙස ඔවුන්ට පැවසුවා .
ඔබත් නීතිඥයෙක් නේද?
උන් නිකම්ම මැරයෝ.
ඔවුන් කියපු දේ සාක්ෂි වෙන්න බෑ.
විනිසුරුවරයා එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔවුන් මැරයන් කියලා.
ඔයා එයාලව දන්නවද?
සංඛ්‍යා. එසේ නොමැතිනම්,
ඔවුන් මේ විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වෙයි.
ඔයා ගෙයක් ගිනි තියන්න අනුබල දුන්නා,
ජීවිත හානි ඇති කළේය.
උග්‍රවන සාධක එකතු වී...
...චේතනාන්විතභාවය,
කල්පනාකාරී බව සහ යනාදිය,
ඔයාට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වෙයි.
ජාවාරම සම්බන්ධයෙන්, ඔබ විශේෂඥයෙක් නිසා,
දඬුවම දිගු නොවන බව ඔබ දන්නවා ඇති.
තේරීමක් කරන්න.
ඔයා මාව ජාවාරම් වලට ඇබ්බැහි කළා...
...මාව ගිනි තියන්නද?
ඔයා දැන්ද...
...මට උගුලක් අටවනවද?
ඔයා ඉක්මන් කරලා පාපොච්චාරණය කරන්න...
...ඒ ගිනි තැබීමට මූන් සං-ගුක් අනුබල දුන් බව.
ඔබ කාලය ඇදගෙන ගියොත්,
ඔබට හානි සිදුවනු ඇත.
ඔයාට මුළු ගෙදරම ඕන නෑ...
...එළියට එන්න නේද?
පාක් ජේ-යි.
ඒ යැං-හෝ.
ඔයා එයාලව මැරුවා නේද?
ඒකද ඔයාලා අත්වැල් බැඳගත්තේ?
ඔයා ඒක සැලසුම් කළේ
ඩෝ-යංව හිරගෙදරදී බලන්න යනකොටද?
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරමින් සිටී.
කිම් යු-සොං.
එයා එහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක කරන්නේ සියෝ ඩෝ-යොං.
ඔයා දන්නවද
ඔයා ඩෝ-යොං එක්ක හිටියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නකොට,
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් කෙනෙක් වෙනවා.
මෝඩයෙක්...
...නැත්නම් මළ සිරුරක්.
නීතිඥයෙක් නැතුව මේක කරන්නේ කොහොමද?
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, ඒ මෝඩයා.
හරිද.
හේයි.
ඒ ඔයා, නීතිඥ හැන්.
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මම හිතුවා ඒක
විමර්ශනයට උදව් වෙයි කියලා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
හැන් ඩොං-සූ කියන්නේ ඔයා දන්න නීතිඥයාද?
ඔව්, එයා මගේ අසල්වැසියා.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
ඔහු ෂින්නම් වල ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු ජීවනෝපාය නීතිඥයෙක්...
... හිරේ ඉන්න සුළු අපරාධකාරයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ කවුද ?
කිම් ජේ-යෝල්ගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වගකීම ක්‍රියාත්මක කිරීම
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
කිම් ජේ-යොල් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කර ඇත.
ඔහු තවමත් මූන් සං-ගුක් ගැන සඳහන් කර නැති බව පෙනේ .
ඔහු පිළිගත්තේ ජාවාරම් කිරීමට පමණයි.
එයා කාලය ගන්න හදනවා ඇති, මම හිතන්නේ.
මම බැංකු සභාපතිතුමා හමුවුණා.
ෂින්නම් තොටුපළෙන් ලබාගත් සියලුම ණය අයකර ගැනීමට .
මුදල් වියළී ගිය පසු, ඔවුන්
පියවි සිහියට එනු ඇත.
අපි කිම්
ජේ-යොල්ගේ ගබඩාවත් නිරීක්ෂණය කරමු.
වැටලීමට පෙර,
ඔහු
ඉතිරි හොර රහසේ ගෙන යන ලද භාණ්ඩ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
අපි ඒක අල්ලගත්තොත්, එයාට
මීට වඩා දරුණු දඬුවම් ලැබෙයි.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු,
මොකද අපි කොහොමත් ඒකෙ ඉන්න නිසා.
පියා.
කිම් මහතාට ඔහුගේ පැත්තෙන් ජාවාරම හැසිරවිය හැකිය .
නමුත් වැඩිහිටි නිවාසය...
විකාර කතා නවත්තලා යන්න.
හරි හරී.
මේ දවස්වල අලෙවිය කොහොමද?
ඒවා හොඳින් තිබුණා සර්.
ව්‍යාජ කාමරය වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
ඔබට හැකි තරම් මුදල් ලබා ගන්න.
ෂින්නම් තොටුපළ.
මම ඒක මිලදී ගන්නයි යන්නේ.
ෂින්නම් කල්ලි
බේ ජොං-හා, පවුල් කල්ලියේ නායකයා
ෂින්නම් හෙද නිවාසයට ගිනි තැබීම
කිම් ජේ-යෝල්, ගිනි තැබීමේ සැකකරු
ජාවාරම් ට්‍රක් රථය
මූන් ලෝ ෆර්ම්
කිම් ජේ-යෙඕල් ආරක්ෂා කරයි
යුක් කන්ද අසල වෙරළ තීරයෙන් මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ
කිම් යු-සොං, යුසොං කල්ලියේ නායකයා
මම ඇහුවේ යුසොං කල්ලියේ වත්මන් නායකයා ගැන.
ඒ මිනිහා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත.
පාර්ක් ජේ-යි ජීවත් වූ නිවස.
පාක් ජේ-යි අතුරුදහන් වූ පසු,
ඔහු කිම් යු-සොංට සේවය කිරීමට පටන් ගත්තා වගේ .
හැන් ඩොං-සූ
ඔබ නීතිඥ හැන් ඩොං-සූ සම්බන්ධ කළේ ඇයි ...
...සියෝ ඩෝ-යොංගේ පැත්තටද?
හේයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ.
මම පාක් ජේ-යි නඩුව විමර්ශනය කරන විට ,
මම දැක්කා හැන් ඩොං-සූ... රඟපානවා.
...සියෝ ඩෝ-යන්ග්ගේ නීති උපදේශක.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
සියෝ ඩෝ-යොංගේ උපදේශකයා වූ හැන් ඩොං-සූ ...
...දැන්
චෝදනා කළ පවුලේ කල්ලිය ආරක්ෂා කරනවා...
ගිනි තැබූ තැනැත්තා කිම් ජේ-යොල් ද?
ඔව්. හැන් ඩොං-සූගේ මව මිය ගියා...
... පවුල් කල්ලිය විසින් ඇති කරන ලද ගින්න නිසා .
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
මේ මිනිහා. හියෝ යැං-හෝ.
ඔහුත් අතුරුදහන්.
ඔහු සියෝ ඩෝ-යොං සමඟ තරඟ කළ පුද්ගලයා විය.
ජාවාරම නෙවෙයි වැදගත් දේ.
හැන් ඩොං-සූ
තරුණ SEO
ෂින්නම් තොටුපළ
ඒ තැන පාදම වගේ පේනවා.
ඔවුන් කඩිමුඩියේ විය යුතුයි.
ඔවුන් මිලෙන් අඩකට විකුණනවා.
අපි කිම් ජේ-යොල්ව හමුවෙන්න ඕන.
ඔහු සාක්ෂි විකෘති කිරීමට උත්සාහ කළ බව හෙළි වුවහොත් ...
...අත්අඩංගුවේ සිටියදී,
ඔහුට අවම වශයෙන් තවත් අවුරුදු තුනක්වත් සේවය කිරීමට සිදුවනු ඇත .
අපි මෙය ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුයි.
අපි ඒක කරමු.
මේවා අලුත් ගිණුම්.
එය පිරිසිදු කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
අපි
ව්‍යාජ කාමර ගණන දෙගුණ කරන්න යනවා.
මේක ගොඩක් වැඩියි.
ක්ලීන් ටීම් එකේ ඉන්න හැමෝම
අපේ අය නෙවෙයි.
අපි අහුවුනොත්...
ඔයා ෂින්නම් ෆෙරීව දන්නවා නේද?
අපි ඒක භාර ගන්නවා.
පිරිසිදු කණ්ඩායම ඒ සඳහා පොළඹවන්න...
...නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය නම් පාරිභෝගික පදනම පුළුල් කරන්න .
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ෂින්නම් තොටුපළ අත්පත් කර ගැනීමෙන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද ?
ඔහුට සැබෑ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුට ඕන මැර ජීවිතය නැති කරන්න...
...සහ ඔහුගේ ජීවිතය නැවත සකස් කර ගන්න.
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළොත් හොඳයි.
මම මගේ වැඩේ හොඳින් කරනවා සර්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
ගෝෂ්.
යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? මට ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකකට යන්න බැරිද?
මාව රවට්ටන්න හදන එක නවත්තන්න, හරිද?
අවංකව කියන්න. ඔයා තමයි
මුදල් ආපසු ගැනීමේ පුද්ගලයා. හරිද?
ඒකයි ඔයා කඩෙන් අයින් වුණේ. මම හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් මචං.
මමත් මුදල් ආපසු ගැනීමේ කෙනෙක්.
ඒක කෙටි කාලයකට විතරයි.
මම ඉක්මනින්ම සමුගන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද
? මේක ලේසි සල්ලි.
අපි අහුවුනොත් කෙලින්ම හිරේ යනවා.
ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඉන්න. ඔයා ගේම් ඔෆ් කාඩ්ස් සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද?
ඔයා වහාම ගිණුමක් හදන එක හොඳයි.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔක්කොම ඊයේ ඉඳන්. මම
ඒක පැය තුනකින් හොයාගත්තා.
ඒක සූදුවක්. ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
හරියටම.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට මම ජැක්පොට් එක ගහන්න පුළුවන්.
සිවිල් සේවා කාර්යාලය
ඔයා මිස්ටර් කිම්ව මුණගැහෙන්න යනවද?
ඇයි?
ඔයා එයාව පොළඹවන්නද හදන්නේ...
...මේ පාර මගේ තාත්තව අයින් කරන්නද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
යහපත්කම.
ඔයා ටිකක් අවුල් වෙලා වගේ,
නමුත් කිම් ජේ-යොල්ව හිරේ දැම්මේ ඔයා නෙවෙයි .
ඒ මගේ තාත්තා.
ඇතුලට යන්න.
සර්.
වැඩිම උනොත් මාසයක් විතරයි යන්නේ.
ඊට කලින් මම ඔයාව එළියට ගන්නම්,
ඉතින් ඇතුලට යන්න.
නමුත් සර්.
මගේ මිතුරා නීතිපති බවට පත් විය.
මම මෑතකදී ඔහු සමඟ කතා කළා.
හැන් ඩොං-සූ... තව ටික කාලයයි තියෙන්නේ .
...ඒ වගේම ඒ මැරයා
මිනීමැරුමකට සම්බන්ධයි.
ප්‍රධාන කිම් ඔවුන් සමඟ සිටියත්...
පාර්ක් චූන්ග්-හෝ නිසා,
අපි ජයග්‍රාහී මාවතක ගමන් කරනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතුවද මැරයෙක් එක්ක වැඩ කරන්න...
...මොනවා හරි වෙනස් කරයිද?
ගෝෂ්.
ඔයා අශ්වයෙක් විතරයි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම සෙල්ලම් කරන්නේ වෙන කෙනෙක්ගේ ගේම් එකක .
වාසනාව.
කිම් ජේ-යොල් සඳහා වරෙන්තුවක්, අත්අඩංගුවට ගැනීම ක්‍රියාත්මක කිරීම,
ෂිනම් ෆෙරී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
ජාවාරම් චෝදනා මත රඳවාගෙන සිටි,
තාවකාලිකව අත්හිටුවා ඇත.
එවැනි තීරණයක් ගත් බව නිවේදනය කර ඇත ...
... අයදුම්කරුගේ
ශාරීරික තත්ත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අඛණ්ඩව ක්‍රියාත්මක කිරීම... පිළිබඳ කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කිරීම
...අත්අඩංගුවට ගැනීම
ඔහුගේ සෞඛ්‍යයට තර්ජනයක් විය හැකිය.
කිම් ජේ-යොල්
සිංහේ රෝහලට මාරු කර යවා ඇත.
පොලිසිය ඔයාව අල්ලගන්න හදනවා වගේ ...
...පාක් ජේ-යි නඩුවට සම්බන්ධයි.
ප්‍රධාන කිම් මොකද කරන්නේ?
උපදෙස් ... වගේ පේනවා.
...කෙලින්ම නඩු පවරන පාර්ශවයෙන් එනවා.
ඒ මූන් සං-ගුක්
ඔවුන් මත පීඩනයක් එල්ල කරන නිසා.
හැන් ඩොං-සූ
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
සින්හායි ජෙනරල් රෝහල
ඒක පැණි රසයි.
මූන් මහතාගෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද?
මාව මෙහෙට ගෙනාවට පස්සේ දැන් එයා අහංකාරද ?
එයා මාව බලන්න එක පාරක්වත් ආවේ නෑ.
අපි යැං-හෝගේ සිරුර සොයා ගත යුතුයි.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙයි...
...ඒක සියෝ ඩෝ-යොං කරපු දෙයක් කියලා.
කොල්ලො එක්ක වැඩ කරන්න...
...සහ උත්සවයට හොඳින් සහයෝගය දක්වන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
අපිට ඉහළින් පණිවිඩය ලැබුණා. සූදානම් වෙන්න.
අපි අතුරු මැතිවරණයට සූදානම් වෙන්න ඕන නේද?
කුමක් ද?
ගලින් තැනූ කුළුණ කඩා වැටෙන්නේ නැත.
ඔයා හොඳටම දන්නවා කොච්චර වැඩ තියෙනවද කියලා...
...මම මේ වෙනකම් දැම්මා නේද?
ප්‍රධානියා මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
සල්ලි ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරලා.
මම ඉක්මනින්ම සෝල් වලට යනවා.
ඒ කියන්නේ ඔබ ඇමති වෙනවා කියන එකද ?
ඔබත් ඔබේ ගෞරවය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
පියා.
නීති විරෝධී මුදල් වෙළෙන්දෝ දියුණු වෙමින් සිටිති...
...රටේ විශාලතම
ක්‍රීඩා ද්වාරය වන Game of Cards හි.
ක්‍රීඩා මුදල් මුදල් සඳහා වෙළඳාම් කිරීම...
...කිසිදු සීමාවකින් තොරව පැතිරී ඇත,
සැලකිය යුතු හානියක් සිදු කරමින්...
දැන් කුමක් සිදුවේද?
ඩොං-සූ, ඔයාට නවත්තන්න බැරිද?
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මගේ වැඩේ තාම ඉවර නෑ.
ඔවුන්
අත්අඩංගුවට ගැනීම ක්‍රියාත්මක කිරීම තාවකාලිකව නවතා දමා ඇත.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් නැහැ.
නමුත් ඒක හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා මට බයයි.
සියෝ ඩෝ-යොං ෂින්නම් තොටුපළ අත්පත් කර ගනී.
එයා ඔයාට මේ දේවල් කියනවද?
ඔබවම රවටා ගන්න එපා.
සියෝ ඩෝ-යොං ඔබව භාවිතා කරනවා, ඔබට උදව් කරනවා නෙවෙයි.
ඉතින් කුමක් ද?
මූන් සං-ගුක් අල්ලා ගැනීමට,
මට සියෝ ඩෝ-යොංවත් අවශ්‍යයි.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ...
...මූන් සං-ගුක්</
i> සහ කිම් ජේ-යොල් වෙන් කිරීමට.
එය දේවල් පහසු කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඔවුන් කොටු වූ පසු,
ඔවුන් තමන් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වනු ඇත.
ඩෝ-යං.
මූන් සං-ගුක් ගැන.
කිම් ජේ-යොල්ව එළියට ගැනීම
ඔහු සොයන දේ නොවිය හැකියි.
කිම් ජේ-යොල් ජාවාරම් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ...
...සහ ගිනි තැබීම් ඇති කිරීම.
ඔහුගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඉතින්?
එයා ඒ මිනිහව දාලා යන්න පොළඹවන්න ඇති .
මේක... වෙන්න පුළුවන්
...අපට අවස්ථාවක්.
මම යන්නම්...
...දැන් කිම් ජේ-යොල්ව මුණගැහෙන්න.
සාමාන්‍ය වාට්ටුව B
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන සතුටුයි. මට කම්මැලියි.
කිම් මහතා.
මම ආවේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
එකක් ගන්න.
ඒක පැණි රසයි.
සර්,
ඔයා මූන් සං-ගුක්ව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා සියෝ ඩෝ-යොංගෙ පැත්ත ගත්තෙ
එයාව විශ්වාස කරන නිසාද?
මම දන්නවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, මම ඔහුගේ සියලු අපිරිසිදු වැඩ කරන්නෙමි.
නමුත් ඔහු තවමත් මාව හිරෙන් එළියට ගත්තා.
මූන් සං-ගුක් යනු
තම පොරොන්දුව ඉටු කරන මිනිසා ය.
එයා පොරොන්දු වුනා ඔයාව හිරෙන් නිදහස් කරනවා කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයා
ඔයාව ජීවත් කරවයි කියලා.
ඉතිරිව ඇති හොර රහසේ ගෙන යන ලද භාණ්ඩ...
...වෙළඳපොළට නිකුත් කෙරේ.
අඩ මිලකට.
මම ස්වභාවයෙන්ම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ නියෝගයක් කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ කියලා.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ
නියෝගය නතර කිරීම හෙට පමණයි.
මේ වගේ පාඩුවක් ඔයා පිළිගන්නේ ඇයි?
මූන් සං-ගුක්ගේ උපදෙස් නොමැතිව,
එය සිදු විය නොහැක.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා...
...මූන් සං-ගුක් අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා හොඳට දන්නවා...
...
මූන් සං-ගුක් මොන වගේ තීරණයක් ගනීවිද...
...මේ වෙලාවෙදි.
සාමාන්‍ය වාට්ටුව A
Yong-chan, ඔයා...
ඔව් සර්. ඒ යොන්ග්-චෑන්.
ඉතිරි හොර බඩු මම බලාගත්තා
.
හොඳ වැඩක්.
මම මුදල් රැගෙන යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඔයා තියාගන්න.
සර්?
දැන් ඔබට ස්වාධීන වීමට කාලයයි.
ඔයා කිම් ජේ-යොල් යටතේ මහන්සි වෙලා වැඩ කළා .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
කිම් ජේ-යොල්ව අයින් කරමු.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට ගෙනත් දෙන්න. එන්න.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න.
ඒක කරන්න වග බලා ගන්න. මට
කමක් නෑ කී දෙනෙක් මැරුනත්.
වයෝවෘද්ධයෙක්
ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ...
... ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා මැරෙයිද?
ෂින්නම් හෙද නිවාසයේ ඇති වූ ගින්න ...
...මූන් සං-ගුක්ගේ වගකීම විය,
මූන් නීති සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මූන් මහතා තමාට ඝාතනය කිරීමට ඉල්ලා සිටි බව පවසමින්...
... වසර දහයකට පෙර මූන් නීති සමාගමේ කාන්තා සේවිකාවක් ,
ඔහු මූන් සං-ගුක් හෙළිදරව් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
ඒක කරන්න වග බලා ගන්න. මට
කමක් නෑ කී දෙනෙක් මැරුනත්.
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, මූන් ලෝ
සමාගම මෙම ප්‍රකාශ ප්‍රතික්ෂේප කළේය...
...සහ දැඩි නීතිමය ප්‍රතිචාරයක් දක්වන බවට අනතුරු ඇඟවීය.
හෙළිදරව්ව පිටුපස ඇති හේතුව කුමක්ද?
මූන් සං-ගුක් මාවත් මරන්න හැදුවා.
මූන් සං-ගුක් ගැන.
කිම් ජේ-යොල්ව එළියට ගැනීම
ඔහු සොයන දේ නොවිය හැකියි.
එයා ඒ මිනිහව දාලා යන්න පොළඹවන්න ඇති .
මේක අපිට අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
නිකුත් කිරීම
නපුරු
මම වහාම පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි...
...සහ මූන් සං-ගුක් අත්අඩංගුවට ගැනීම.
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ</
i> වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත.
මම හිතන්නේ මූන් සං-ගුක් ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
අපි මුළු
තත්වයම උඩු යටිකුරු කරන්නෙමු.
නව දිස්ත්‍රික් නීතිඥවරයෙකු පත් කළ හැකිය.
පොලිසිය වෙලාවට ආවා.
සෙවීම ආරම්භ වූ පසු,
එය ඉක්මනින්ම සොයා ගත හැක.
අපි දැන් මූන් සං-ගුක් අල්ලා නොගත්තොත්,
අපි කරපු හැම වැඩක්ම
කාණුවට යයි.
හන් ඩොං-සූ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එයා ඔයාගේ ඔළුව උඩ ඉඳගන්න උත්සාහ කරයි.
අපි මුලින්ම ශරීරය චලනය කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥